Commandant Mifune ! Un message du Quartier Général !
L'ennemi passe sous notre position, en profondeur dans le sol !
Si nos unités de perception ne les ont pas repérés,
c'est qu'il ne s'agit pas d'hommes ordinaires.
Bien ! Notre division s'est trop étirée ?
La division Kitsuchi,
qui est la plus proche, doit nous envoyer en renfort
plusieurs unités !
De toute urgence !
On enchaîne !
- Zaji, lance la fusée ! - Ok !
Une fusée rouge. C'est les troupes de choc. On y va !
Vous n'avez rien, Zabuza ?
Je crois que tu gaspilles tes techniques, Haku.
C'est Edotensei.
Des défunts ne peuvent mourir.
Je n'aime pas du tout ce sort.
Tu les avais vite repérés, Haku.
Certes, ces grands oiseaux volent par paire.
Ils chassent mieux en couple ?
Mais ça, c'est en hiver, quand ils élèvent les petits.
Et cette fumée qui se mêle aux nuages...
Pas de doute, celui qui nous a attaqués... Là-bas !
Je m'en charge.
SHINOBI
Il neige ?
De l'air glacial ?
Technique secrète ! Les Démoniaques Miroirs de Glace !
- Ma parole... - Mais c'est...
Regardez... Ce sont encore des gosses.
Si on est immortels,
on peut foncer dans le tas.
Ces shinobis ont tous des attributs héréditaires !
Non, pas moi.
Nous n'avons rien contre vous.
Nous n'avons pas choisi d'être ici.
Ils arrivent !
Kakashi...
RETROUVAILLES AVEC UN VIEIL ENNEMI
Kakashi, vous nous avez sauvés.
Il est trop tôt pour le dire.
Ces types-là sont de vraies plaies.
Je m'attendais à devoir me battre,
mais pas à tomber sur toi, Kakashi.
L'Éclair Pourfendeur !
Quand vous m'avez achevé sur le pont,
je me croyais en partance pour l'enfer.
Et quand j'ai repris mes esprits, j'étais avec Haku.
Ici, apparemment, ce n'est ni le paradis ni l'enfer.
Non, c'est le monde réel.
Vous êtes sous l'emprise d'Edotensei.
Edotensei ?
Oui. Akatsuki vous a fait revenir
du monde des morts.
Quoi ? Ils se connaissent ?
Attendez le signal du Commandant.
Zabuza... Haku ?
Oh...
Elle a bien grandi, la kunoichi de ton équipe.
Et l'autre gamin déjanté, il va bien ?
Qui es-tu ?
Eh... Dis... - Il faut ramasser cette herbe ? - Oui.
C'est ça, ta plante médicinale ?
Merci de m'avoir aidé.
C'est rude, de venir cueillir d'aussi bonne heure !
Et toi, donc ! Que faisais-tu si tôt dans la forêt ?
Je m'entraîne !
Il faut absolument que je devienne plus fort !
Mais tu as l'air d'être déjà très costaud, je t'assure.
Oh non, pas du tout.
Non, ça suffit pas. Je peux devenir beaucoup plus fort !
Et... pourquoi veux-tu progresser ?
Pour devenir le plus grand ninja de mon village !
Pour que tout le monde reconnaisse enfin ma valeur !
Et puis, dans l'immédiat, j'ai un truc à prouver à un gamin !
Tu fais ça pour quelqu'un ?
Ou bien, juste pour toi tout seul ?
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Y a-t-il une personne chère à ton cœur ?
Tu sais, lorsque l'on a quelque chose de précieux à protéger,
on peut devenir vraiment très fort.
Tu as raison ! Je le sais très bien, moi aussi.
Alors, tu deviendras très fort.
On aura peut-être l'occasion de se revoir...
Oui.
Il avait réussi à nous battre ?
Ça a dû lui mettre le pied à l'étrier
et le rendre célèbre.
Oui. Le pont a été renommé "Le Pont de Naruto".
Il est devenu le héros de Konoha, le shinobi de tous les miracles.
Grâce à vous,
Naruto a pu trouver son Nindô.
Sur votre tombe, il a fait un serment.
Celui de ne plus jamais trembler et de devenir un shinobi remarquable.
Alors, il sera toujours plus fort.
Maintenant qu'on a parlé du bon vieux temps,
passons aux choses sérieuses.
Je sens la force jaillir en moi...
Jusqu'ici, vous n'avez rien vu.
Ka... Kakashi ?
Arrête-nous !
Reculez !
Kakashi... Ces gens...
Oui, pas de doute...
C'est Zabuza Momochi, le Démon...
et Haku, le Manieur de Hyôton.
Maître Kakashi !
C'est moi que tu affrontes.
Haku !
Désolé de régler ça si vite.
Le Sharingan ?
Cette technique ne peut rien contre moi !
Ninpô, Camouflage dans la Brume !
Je tiens ma chance !
Il tue rien qu'au son. L'Assassinat Silencieux.
Je ne comprends pas ! Comment le Démon de Kiri
est-il devenu un vulgaire mercenaire ?
Zabuza !
Arrête ces fadaises !
Dans le monde des shinobis,
soit on t'utilise, soit c'est toi qui utilises.
Au bout du compte, nous ne sommes que des objets.
Les ninjas n'ont pas besoin d'idéal !
Les ninjas faibles
ne servent à rien dans ce monde.
Pourquoi tu t'es mis au service d'un type pareil ?
Je veux protéger quelqu'un qui m'est cher.
et réaliser son rêve.
Naruto...
Sais-tu ce que ça fait de n'être utile à personne ?
Zabuza a besoin de moi.
Quand j'étais enfant,
mon père a tenté de me tuer.
Dans mon pays, ceux qui possédaient des Attributs Héréditaires,
étaient haïs.
Dès lors,
j'ai eu le sentiment
que personne au monde n'avait besoin de moi.
Exactement comme moi...
Zabuza m'a recueilli.
Lui, il m'appréciait et comptait sur moi.
Ça me rendait heureux.
Rassure-toi, je serai ton arme.
Laisse-moi être à tes côtés,
tel un outil obéissant.
Non... Je suis pas d'accord !
Selon toi, seuls les forts ont le droit de vivre ?
Ma conscience est de plus en plus ténue.
Saloperie...
Cette chaleur,
dans ma tête...
Cette aura maléfique ?
C'est Zabuza le Démon,
flanqué d'un Manieur de Hyôton !
En position ! Reste sur tes gardes, Gaï...
Il pratique comme personne l'Assassinat Silencieux.
Kakashi...
Je t'en supplie...
Arrête-nous... encore une fois.
Mon rêve, c'était d'être l'arme de Zabuza,
de le protéger... et de mourir pour lui.
Mais, s'il est aussi victime de ce maléfice,
c'est que, ce jour-là, je n'ai pas su te défendre.
Aujourd'hui, je ne peux plus rien pour lui,
pas même devenir un objet à son service.
Détrompe-toi, tu étais allé au bout de ton engagement.
Il est mort pour une tout autre raison.
Et puis,
sache que Zabuza ne t'a jamais vu comme un objet.
Ka... Kakashi... tu as besoin d'aller bavasser ?
C'est Naruto qui a su soulager Zabuza de ses tourments profonds.
Pff... C'était bien la peine de te la jouer...
si tu ne valais pas mieux que ça !
Haku !
Maîtrise-toi.
Naruto, tu as vu combien ils sont ?
Oui, mais... C'est pas une raison !
Laisse tomber, petit.
Ce type a raison.
Haku était trop faible pour survivre.
Comment tu peux dire ça ?
Il est mort pour toi !
J'ai profité de Haku,
comme Gatô a profité de moi. Voilà tout.
Je te l'ai dit... Dans le monde des shinobis,
soit on t'utilise, soit c'est toi qui utilises.
Nous autres shinobis ne sommes que des outils.
Ce n'est pas Haku qui m'intéressait,
mais juste son sang.
Fumier !
- Tu le penses vraiment ? - Non, Naruto !
Lui... Il t'aimait de tout son cœur !
Y a-t-il une personne chère à ton cœur ?
Il t'adorait !
Lorsque l'on a quelque chose de précieux à protéger,
on peut devenir vraiment très fort.
Et toi, tu n'éprouves rien ?
Vraiment... Vraiment rien ?
Je veux réaliser ses rêves.
Pour les réaliser, je deviendrai un vrai ninja.
Si je deviens aussi fort que toi,
est-ce que je serai aussi comme ça ?
Lui,
il a donné sa vie pour toi !
Il meurt sans avoir eu de rêve à lui,
en n'ayant été qu'un objet.
C'est vraiment trop affreux.
Gamin...
N'en rajoute pas.
Si Haku combattait ainsi en se torturant mentalement,
ce n'était pas juste pour moi, mais aussi pour vous.
Je sais, moi, qu'il était trop bon.
Je suis heureux que son dernier combat ait été contre vous.
Au bout du compte, tu avais raison.
Les shinobis sont aussi des êtres humains.
Ils ne peuvent pas devenir des objets dénués de sentiments.
C'est moi qui ai perdu.
Zabuza...
Vous, restez en dehors de ça !
Ce combat est le mien !
De la neige en cette saison ?
Est-ce toi qui pleures,
Haku ?
Tu as toujours été à mes côtés.
Laisse-moi être à côté de toi pour mon dernier instant.
Si possible... J'aimerais aller... là où tu iras.
Avec toi...
Vous vous retrouverez, Zabuza.
Vous serez à nouveau réunis.
Zabuza et Haku ?
Ils sont étonnamment coriaces.
Je n'ai pas pu les emprisonner.
Je vais faire d'eux de simples machines à tuer.
Vous êtes mes outils.
Ka... kashi.
Sois sans pitié.
Promets-moi d'employer tous les moyens pour m'arrêter.
De toute façon, je suis déjà mort.
L'homme que j'étais est bel et bien mort.
Oui... Je sais.
Zabuza...
Merci.
Ils arrivent.
Commandant Kakashi, l'homme d'Iwa, devant nous
il est doté d'un pouvoir surnaturel...
c'est un Manieur de Bakuton.
C'est Gari, un ancien artificier, comme Deidara !
Quant à la femme,
c'est Pakura du village du Sable, Manieuse de Shakuton.
Gare à ces deux-là !
Ils possèdent tous des pouvoirs héréditaires !
Ninpô... Camouflage dans la Brume !
En position, les éclaireurs au centre !
Les autres, disposez-vous en swastika
à douze, trois, six et neuf heures !
Le moindre son suffit à Zabuza pour localiser sa cible !
Le brouillard s'épaissit.
Notre champ de vision se rétrécit.
Ne crains rien, Sakura !
Je suis prêt à mourir pour te protéger.
La dernière fois, Zabuza avait trouvé la faille au centre.
Pense à regarder derrière.
C'est bon, je gère !
Euh, pardon...
Et maintenant, l'air se refroidit ?
C'est parti !
Cette fois, ça n'a plus rien à voir...
Je les manie avec une telle précision.
Le Chakra d'Orochimaru fait la différence.
Je peux même récrire les inscriptions des amulettes pour mon propre usage.
Mais ai-je bien fait
de laisser aux morts leurs émotions afin de démoraliser l'ennemi ?
Quand mes liens étaient trop lâches,
leurs âmes se sont envolées d'un coup.
Cette fois, je vais éliminer leurs affects.
J'ignore combien de pièces je peux ainsi manipuler,
mais bon, on verra bien au cours de la bataille.
Pour les pions qui me restent encore, je garde la même stratégie.
Je les laisse agir à leur guise.
La carte de l'émotion finira bien par payer.
Ils l'ont momifié.
Cette technique...
La revoilà !
Shakuton ! La Mort par l'Étuvage !
Mon corps s'enflamme de l'intérieur...
Bakuton... Le Poing Explosif !
Ce n'est pas possible ? Dajiki... a explosé ?
Ordure !
L'Étau Tournoyant de Konoha !
Gaï !
Au front, on voit mourir des amis.
Tu dois y être préparé !
Si on panique, on aura encore plus de pertes !
Nos morts nous rendent forts ! Pigé, le bleu ?
Oui !
Courage... Tu vas t'en tirer !
On a cerné vos capacités et votre tactique !
À notre tour d'attaquer !
Je ne suis pas assez bête pour laisser l'ennemi mener le jeu.
Invocation !
Oh non... Il manquait plus que ça.
C'est...
La dernière génération des Sept Ninjas Spadassins de Kiri !
Sous-titres : Sébastien Bigini